scrivere un programma che legge da stdin una riga alla volta (la riga si considera terminata dal carattere \n).

la lunghezza della riga è arbitraria, non fare ipotesi sulla massima lunghezza di riga.
[in questo esercizio, occorre immagazzinare l'intera riga ed anche le precedenti].

confrontare la riga appena letta con tutte le precedenti righe lette:
il confronto parte dalla penultima riga e va a ritroso fino alla prima riga letta.

se la riga appena letta ha un precedente, scrivere su stdout il messaggio
"***questa riga è stata già letta %d righe fa***", dove viene indicata la posizione relativa della riga identica rispetto alla riga attuale
(può accadere che una riga si ripresenti più di una volta; scrivere tutte le volte 
che si ripresenta)

il programma termina in caso di EOF su stdin.

esempio, I: significa input proveniente da stdin, O: indica l'output del programma su stdout

I: xyz0000
I: 1234
I: 0000
I: zzzzz
I: 1234
O: ***questa riga è stata già letta 3 righe fa***
I: abcdefg
I: 1234
O: ***questa riga è stata già letta 2 righe fa***
O: ***questa riga è stata già letta 5 righe fa***

